NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Mun, tek başına bir şey yapmaya çalışma.
Zarar görebilirsin
ve taşıyıcıyı kaybedebiliriz.
Hazır ol.
O çocuğun babasından çok farklı.
Bugün sahada eğitim alacaksın.
Hiçbir şey yapma.
Sana ne demiştim?
Sahaya indiğimde
kendim ölebilir veya birini öldürebilirim.
Ama kontrolüm üzerinde çok çalıştım.
-Söz dinle.
Tamam.
Burası. Bu bölgede dolaşmış.
Yani artık bizim bölgemizin dışında.
Nasıl bulacağız?
Bütün evlere bakmamız gerekse bile
bulmak zorundayız.
Tabii ki.
Elinde bir silahla bir çocuğu kovaladı.
Bence birbirlerini tanıyorlardı.
Bay Han, yemekte ne olduğunu tahmin et.
Beraber yemek yiyecek kadar
yakından tanışıyorlardı.
Adamdan çekinmiyordu.
Adam yaklaşık 1,80 boyunda
ve kareli gömlek giyiyor.
Kız da Gyeongjin Ortaokulu üniforması.
Başka ipucu var mı?
Yok. Sadece bu tarafa doğru
geldiklerini biliyoruz.
Burası çok büyük bir alan.
Yarına kadar zor buluruz.
Kötü ruhun elindeki silah neydi?
-Keski.
-Keski mi?
-Keski ne?
-Taş kırmak için kullanılır.
ARA: TAŞ USTASI
Sinwang Taş Ürünleri.
Taş ürünleri şirketi var.
SINWANG TAŞ ÜRÜNLERİ
Bayan Chu, girişi arabayla kapat.
Tamam, kapatayım.
-Dikkatli ol.
-Hadi.
SINWANG TAŞ ÜRÜNLERİ
Makine yüzünden hiçbir şey duyulmuyor.
Sorun değil.
Mun, burada bekle.
Bir şey olursa ara.
Bay Han, bunu neden yapıyorsun?
Ne yanlış yaptım?
En azından sebebini söyle.
Senin gibi birini öldürmek için
sebep mi lazım?
Ne demek istiyorsun?
İşin bu kasabada taş kesmek.
Meteliksizsin, borç batağındasın.
Yine de gülüyorsun.
Kendini iyi mi hissediyorsun?
Mutlu musun?
Lütfen canımızı bağışla.
Seni şirketimize yeni aldık.
Beraber güzel bir et yiyelim istedik.
Bana et almanı istedim mi?
İstedim mi? Öyle mi dedim?
İstedim mi?
Vay canına.
Lütfen canımızı bağışla.
Böylesi daha iyi.
Artık mutsuz görünüyorsun.
Pislik herif.
Aklını kaçırmışsın.
Bu kadar yeter. Gitme vakti.
Adam burada. Çabuk gelin.
Mun!
Lütfen hareket etme.
Bize biraz zaman tanı.
Neredesin Mun?
Depodayım! Sağ taraftaki büyük bina!
Depo mu?
Depo nerede?
Burası güzelmiş.
-Merhaba.
-İyi günler.
Gerçekten.
Bırak beni.
Nasıl…
Merhaba.
Teşekkürler.
Bam.
Bunu nasıl yapabildin? Nasıl?
Mun, yaralanmadın, değil mi?
Neden konuşmuyorsun? Cevap versene!
Sen.
Kahretsin.
Mun.
İyi misin? Kendine gel!
Sana bekle demiştik.
Bu taraftan.
Kızı yanında götürdü.
Orada otur, kalkma.
Kız ölebilir.
Bayan Chu, acilen buraya gelmen gerek.
Mağdurların durumu kritik.
Evet. Hey!
Kahretsin.
Mo-tak. Mun peşinden geliyor.
Bayan Chu gelince size katılacağım.
Nerede? Nerede o pislik?
Sakin ol.
Seni duyabilir.
Tamam.
En uzun pagodayı gördün mü?
En uzun pagoda mı?
Evet.
Fark edilmeden tırmanabilir misin?
Denerim.
Tamam.
Onu buldum.
Nerede?
İçlerde, taşların olduğu yerde.
Ha-na!
Sen git.
Ne?
Mo-tak, acele etmen gerek.
Bu da kim?
Kimsiniz siz?
Mun, şu pisliği hallet.
Lütfen.
Bölge burada.
Ne yapıyorsun serseri? Kes şunu!
Mun, hayır.
Onu öldüremezsin!
Buraya gel.
Neden?
Öldü mü?
Ne oldu?
Mun onu yakaladı.
Neredeyse öldürüyordun.
Mun, sen yakaladığın için
Yung'a sen götürebilirsin.
Yani bu adamın içinde kötü bir ruh var.
Evet, geçen sefer görmüştün.
Şimdi ona ne olacak?
Kabuk, yani vücut burada kalacak
ve adalet önüne çıkacak.
Sadece içindeki kötü ruhu
ve kötü ruhun yediği
insan ruhlarını götürmen gerekiyor.
-Kaç tutsak ruh var?
-İki.
Onları ben de gördüm.
Bizim mahallede oturuyorlardı.
-Merhaba. İyi günler.
-Merhaba.
Yürüyüşte kaybolan çift.
Şok olmuşsundur.
Onları öldürmüş. Nasıl yaptığını gördüm.
Şimdi ne yapacağım?
Yung'a giderken yaptığın gibi.
Bu pisliğin elini kalbinin üzerine,
sen de sağ elini onunkinin üzerine koy.
Öbür dünyaya giderlerken onlara eşlik et.
Ne istiyorsun?
Yung kanunlarına göre
suçluyu yetkili makamlara teslim ediyorum.
Ne saçmalıyorsun?
Seni pislik.
Seni yine bulacağım ve canını alacağım!
Hayır!
Öbür dünyadan kaçanlar
açıklama yapma fırsatı verilmeden
hemen mahkûm edilir.
Ebedi hapishaneye.
Kahretsin.
Neredeyim?
Neden bu kadar karanlık?
Hiçbir şey göremiyorum.
Ne? Bu ne?
Kahretsin.
Lanet olsun.
Hey!
Bırakın beni!
Burası…
…neresi?
Hayatım.
Galiba…
…öbür dünyadayız.
Evet.
Siz ikiniz…
…7 Ekim 2019'da
saat 10.28'de öldünüz.
Öyle mi?
Ben…
…sizin öbür dünyadaki rehberinizim.
Sen de mi öldün?
Çok genç, sevimli bir çocuksun. Ne oldu?
Ben…
Bu çocuk,
…sizi buraya getiren Azrail.
Tanrım. Demek öyle şeyler doğruymuş.
Üzgünüm.
Üzülme.
O kadar zamandır ne ölebiliyor
ne de yaşayabiliyorduk.
Çok acı çektik.
Böyle iyi iş çıkarmaya devam et.
Lütfen beni takip edin.
Teşekkür ederiz.
Durun bir saniye.
Delikanlı.
Bana bir iyilik yapar mısın?
Anlamadım?
Bu küçük serseri
Yung'da kâğıt oynamaya mı oturdu?
Neden dönmüyor?
-Tamam.
-Evet?
Diyelim ki bu adam
ailesine zarar vermek üzereydi.
-Tamam.
-Evet.
Sonra baba, dramatik bir şekilde
ailesini kurtardı.
-Öyle diyelim.
-Tamam.
Nasıl yerleştirelim?
Böyle gel.
Buraya. Yardım et.
Döndün mü? Çok ağırsın. İn sırtımdan.
Özür dilerim.
Ne için?
Duygularıma hâkim olamadım.
Taşıyıcı ölürse ne olur, biliyor musun?
Sadece kötü ruh yok olmakla kalmaz,
sahip olduğu diğer ruhlar da
öbür dünyaya gidemez ve yok olur.
Sen de cinayetten hapse girersin.
Öfkelenmen normal.
Cinayete şahit oldun.
O yüzden öfkelenmen normal.
Ama bu bizim işimiz.
Öfkeni ve üzüntünü…
…kontrol etmeyi öğrenmen gerekiyor.
Tamam mı?
Tamam.
Sorun yok.
İyi iş çıkardın.
112 ARANIYOR
119 ACİL MÜDAHALE
Şüpheli bu.
Kötü ruh yüzünden kötü biri olmadı.
Kötü ruhlar, zaten kötü olan
insanların içine girer.
Kana susamışlığın belli bir frekansı var.
Kötü ruhlar,
taşıyıcı bulmak için o sesi arar.
Anladım.
Birinci Ekip, gidelim.
İşimiz bitti. Hadi.
Benim annemle babam da polisti.
Gerçekten mi?
Evet.
Nambu Emniyet Müdürlüğü,
Fikri Suçlar Bürosundaydılar.
Babanın adı ne?
Adı Bay So Gwon'du.
So Gwon.
Adı So Gwon muydu?
Evet.
Neden?
Mun, babanın adını çok terbiyeli söyledin.
Öyle söylemeyi kimden öğrendin?
Dedemden.
119 ACİL MÜDAHALE
Burada işimiz bitti.
Dönüşte pirinç çorbası içelim.
Uğramamız gereken bir yer var.
Yapamazsın.
Yaşayanların işlerine karışırsak
kimliğimiz açığa çıkabilir.
Ölenlere iyilik yapmaya başlarsak
istekleri hiç bitmez.
Sadece kızına bir şey söyleyeceğim.
Sessiz ol.
Yung izin vermez.
Ne diyeceksin?
"Hey, annenle baba bir yıl önce öldü.
Sonunda öbür dünyaya gidebildiler.
Sana bir diyecekleri var." mı?
Söyleyeceğim.
-Hişt.
-Ne dedin?
Yana yakıla onları arıyor.
Sürekli broşür dağıtıyor.
Bir anda kaybolmuşlar.
Son bir şey söylemek istiyorlar.
Ben giderim.
Sen niye karışıyorsun?
Merak etme. Sorun çıkarmam.
Olmaz dedim!
7 YIL ÖNCE
Beyin ölümün gerçekleşmişti.
Bir doktor olarak bunu söylemem tuhaf
ama bu imkânsız.
Doktor, hiçbir şey hatırlamıyorum.
En son hatırladığın şey ne?
Ne zamandır hastanedeyim?
24 Ekim'de gelmişsin.
Yedi aydır yatağa mı bağlıydım?
Hafızam geri gelecek mi?
Kesin bir şey söyleyemem.
Yarın gelmesi de mümkün,
hiç gelmemesi de.
Bunun kim olduğunu öğrenmem gerek.
Ne yapacaksın?
Sence?
Geri alacağım.
Bir dedektife bulaşamazlar.
Avcı olarak göreve alındın.
Affedersiniz.
Kiminle konuşuyorsunuz?
Öbür dünyayla.
Telefonum nerede?
So Gwon mu?
So Gwon kim?
SO GWON
Babanın adı ne?
Adı Bay So Gwon'du.
Uykun geldi mi? Ben geçeyim mi?
Sadece biraz hava almam gerekti.
-Sen uyuyabilirsin.
-Ben iyiyim.
Kalktım. İyi uyumuşum.
Önceden söylemem gerekirdi.
Cinayete şahit olunca şok olmuştur.
Çok korkmuştur.
O kadar erken
zihin okuyacağını bilemezdik.
Önceden söylemem gerekirdi.
O zaman yüzleşmeye hazır olurdu.
Bayan Oh, yaşlanıyorsun.
Aynı şeyi tekrar edip duruyorsun.
Bunadım mı yani?
Genç olduğu için mi acaba?
Mun çok hızlı öğreniyor.
Öldüler. Hallettik.
Okuldaki herkes öğrenmiş herhâlde.
Hoş geldiniz.
Neden bu kadar geciktin?
Ama inanılmaz güçlü.
Sanki balyozla vurmuş gibi hissettim.
Dayak yemişsin, mazeret üretiyorsun.
Doğru söylüyor.
Hyeok-u çok iyidir, biliyorsun.
Hey.
Onu teke tek yenemiyorsan
grup olarak dövün ve canını çıkarın.
Arkadaşını da dövün.
Bir de kız varmış. O mesele ne?
Şimdi ne yapmanız gerekiyor?
Ha?
Biliyor musunuz bilmiyor musunuz?
-Biliyoruz.
Hey.
Büyüğüne selam versene.
Yediğin yumruktan dolayı
boynun mu tutuldu?
Zengin velet.
İntikamını ben alıvereyim mi?
Üniversiteye girmek umurumda değil
ama Taesin'de işe girmem lazım.
Şirkettekilere "Burada
becerikli bir adam var." de.
Taesin Grubu demek, baban demek.
İster misin?
Yok artık.
Kimdi o?
Mun değil mi?
-Bakayım.
-Hey, dur.
Mun?
Aynen, hemen vermeni söylemiştim.
Sadece iki ay daha.
Sana acil demedim mi?
Demedim mi?
-Ah!
-Ne yaptığını sanıyorsun?
Üst sınıflardan duymadın mı?
Zorbalık yaparsan canına okurum.
İkinci sınıfları döven çocuk bu.
Ne?
Neden üç tane çanta taşıyorsun?
Şey…
Çantalarımızı ver Hyo-cheol.
Taş kâğıt makasta neden hep kaybediyorsun?
Var ya…
Bir daha zorbalık yaparsan
seni de öyle fırlatırım.
Anlaşıldı mı?
Yürü.
Seni dövüp paranı aldıklarını
öğretmenine söyledin mi?
Şey…
Öğretmenine söyle.
Sürekli söyle.
Ceza almasalar bile söylemeye devam et.
Polise de bildir.
Zorbalığa uğradığına dair
delil olur.
Ung-min, sen de.
Tamam.
Sen de Mun.
Ne?
-Gel buraya.
-Ah, ne oluyor?
Ne oldu?
Ne?
Ortaokula kadar Ju-yeon'u
dövemiyordun. Nasıl oldu da onları dövdün?
Dediğim gibi, sadece yumruğumu
-şöyle…
-Yumruğuna başlatma.
Bize yalan söyleme.
Beş yaşından beri kardeş gibiyiz.
Beraber büyüdük.
Sesiniz kalınlaştı.
İlk âdetimden sonra beraber kek yedik.
Her şeyi paylaşıyoruz.
Koştuğunu da gördük.
Sana ne oldu?
Tanrım.
Bacağımı iyileştirmek için
vibranium aldım…
-Hey!
-Yapma böyle!
Bana inansanız olmaz mı?
Küçükken yaptığımız çizgi roman
benim için gerçek oldu.
Daha fazlasını sormasanız olmaz mı?
Size anlatamam, o yüzden.
Başıma çok büyük bir şey geldi
ama size anlatamam. Birbirimizden
hiç sır saklamadığımızı biliyorum
ama yine de anlatamam.
Yürüyebiliyor musun artık?
Doğru mu görmüşüz?
Evet.
İyi, yürü de görelim bakalım.
Gerçekten yürüyebiliyor.
-Devam et.
-Yürümeye devam et.
Seni serseri.
Ben inanıyorum. Başka bir şey lazım değil.
Artık yürüyorsun.
Önce bize söyleseydin ya.
İlk öğrenen sizsiniz zaten.
Başka bilen yok.
Seninle koşup top oynamak,
her şeyi birlikte yapmak istiyordum.
Ama yedi yıldır bir şey diyemiyordum.
-Artık her şeyi yaparız.
-Gerçek mi bu?
-Ağlamayın.
-Mun.
Hey.
Kimseye söylemeyin.
-Söylemeyiz.
-Söylemeyiz serseri.
-Biz kardeşiz.
-Kardeşim.
Benimle ne yapmak istiyordunuz?
İlk olarak…
Neyse, kalsın. Okuldan sonra söylerim.
Hey, bu o.
Hyeok-u'yu mu dövmüş?
Kendi gözlerimle gördüm.
Ağzını bile açmazdı.
Şok oldum.
-Gerçekten mi?
-Tanrım.
Meşhur değilken daha kolaydı.
-Ayakları karıştırdın.
-Öyle mi?
-Hayır, az önce.
-Tamam.
Kafa karıştırıyor.
Sıraya girin.
Seninki nerede? Ya seninki?
Hepiniz.
Aptallar.
İşinizi yapmadınız mı?
Biraz yüz verince şımarıp
tembellik etmeye başlıyorsunuz.
Birinci sınıflar
parayı dün getirmeyecek miydi?
Kendin mi harcadın?
Hayır!
Bugün getirecektik.
Ama o pislik engel oldu.
Ne?
Hyeok-u'yu döven pislik.
Hey, çaylaklar.
Buraya gelin.
-Özür dileriz.
Önünüze bir engel çıkınca
işi bırakacak mısınız?
Hayır.
Yine yapmamız gerekir.
Geçinmek için herkes işini yapmalı.
Anladın mı?
Parama engel oluyor demek.
So Mun kim?
So Mun benim.
Bu ne?
Dalga mı geçiyorsunuz?
Okuldan sonra kafeterya deposuna gel.
Neden?
"Neden" mi?
Çocuğa bakın. Neden diye sordu.
Neden gelecekmişim…
Cesur olduğunu duymuştum
ama delirmişsin sen!
Seni pislik!
En güçlünüz kim?
Seni dövünce mi bu iş bitecek?
O zaman mı
okula korkmadan gelebileceğiz?
Seni pislik!
-Düştü mü?
-Kahretsin.
Arkadaşlarını da al, git.
Çocuklardan bir daha para almayın.
Bir daha…
…kimseyi dövmeyin.
…sakın kimseyi tehdit etmeyin.
O neydi ya?
Ne oldu?
Çok hızlı oldu.
Ne yaptığını tam göremedim.
Böyle bir şey nasıl olabilir?
Hakkını vereyim, fena dövüşmüyor.
Ama beni aşağılayamaz.
Aşağılanmaktansa ölmek daha iyi.
Öyle değil mi aptallar?
Öleceksen o pisliği dövüp öyle öl.
Gülüyor musun sen?
"Teke tek yenemiyorsan
grup olarak dövün.
Arkadaşını da dövün.
Bir de kız varsa…"
Böyle demiştin.
Bu işte bir terslik var.
Çocuğun bilgilerini ver.
Dikkatli ol.
Ayağını kaldır.
-Kaldır.
-Ah!
-Hayır.
-Hey, dikkatli ol.
Ayağını kaldır. Yukarı kaldır.
Hey, yaptım. İşe yaradı.
-Güzel.
-Oluyor.
Beni bırakma.
-Bırakmam.
-Bırakma.
-Hey.
-Bırakmadın, değil mi?
-Hayır.
-Bırakmışsın!
-Bırakmadım!
Zaten sürüyorsun.
-Başardım!
-Markete kadar yarış yapalım.
Kaybeden dondurma ısmarlar.
Hey, beni bekle!
Bende para yok.
-Beni bekle!
-Hey!
Hey!
Mun, iyi misin?
Nefes alıp ver.
Nefes al.
Bunu kullan.
İyiyim.
İyi misin?
Kendine geldin mi?
Evet, geldim.
Gerçekten iyi misin?
Evet.
Kalk.
-Tanrım.
-İyi misin?
İyiyim.
EONNI ERİŞTE
Mun'un anne babası
trafik kazasında mı ölmüş?
Öyle dedi.
Bacağı o zaman sakatlanmış.
Kaza yedi yıl önce olmuş, değil mi?
Neden?
Kaza olmayabilir.
-Ne?
-Zihnini okudum.
Kaza değildiyse…
Kaza süsü verilmiş cinayet.
Biraz daha anlat.
Bilinci tam yerinde değilmiş,
emin değilim.
Öldüler. Hallettik.
"Öldüler. Hallettik."
-Adam öyle dedi.
-Emin misin?
Evet, net bir şekilde duydum.
Onlara çarpan adamın amacı
Mun'un anne babasını öldürmekmiş.
"Adam" değil, "adamlar".
"Hallettik." diyen adam var.
Bir de konuştuğu kişi var.
Ölmüş.
İz bırakacaksın.
Haklısın. İki adam vardı.
Yüzlerini gördün mü?
Hayır. Mun bilincini kaybetti,
sonrasını bilmiyorum.
Ne işler dönüyor acaba?
Tarihi biliyor musun?
Etrafta saat falan var mıydı?
Bilse ne olacak?
Araştırmak istiyorum.
Jung-jin belediye başkanlığını
Shin Myeong-hwi kazandı.
Belediye başkanlığı seçimi.
Radyoda seçim haberi vardı.
Seçim.
Bir saniye.
2013 belediye başkanlığı seçimleri.
2013 BELEDİYE SEÇİMLERİ
24 EKİM 2013, ÇARŞAMBA
Ne zamandır hastanedeyim?
24 Ekim'de gelmişsin.
24 EKİM 2013
Bayan Chu, o çocukla ben
aynı gün komaya girmişiz.
-Ne?
Mun'un anne babası da ben de
aynı gün kaza geçirmişiz.
24 Ekim 2013.
Ne dedin?
Bu kadarı…
Tesadüf olamaz.
Benim gitmem lazım.
Dur.
Konuştuklarımızı Mun'a söylemeyin.
İkiniz de.
EONNI ERİŞTE
Vay, ihtiyar yine yeni araba almış.
Vay.
Gökyüzü ne kadar da mavi.
Yeni arabanın motor sesi korkunç.
Öbür dünyaya gitmek için acelen mi var?
Giderken paramı yanımda götüremiyorum.
Hepsini harcamam lazım.
Kahve alayım.
2020 yılındayız. Kendin al kahveni.
Kalsın.
Yolcu koltuğunda kimse oturmadı daha.
Biraz gezelim mi?
Nasıl olsa 2020'deyiz.
Bütün servetini versen
yine de seninle gezmem.
Sakalımı beğendiğini biliyorum.
Ah!
Neden geldin?
Sahi, çocuk ne durumda?
Mun mu?
Evet.
-Kendisi de geldi.
-Dışarıdaki araba kimin?
Merhaba.
Mun sensin herhâlde.
Neden sordun?
Bana yakıştıramadın mı?
Hayır, ne diyorsun?
Tam İngiliz centilmen arabası.
James Bond filmlerini görmüşsünüzdür.
Kahraman takım elbiseyle
bu arabaya biniyor.
-Vay canına!
-Vay!
Arabadan anlar mısın?
Bu çocuğu sevdim.
Geç otur.
-Şuraya geç.
-Böyle gel.
Artık ekibimize katıldın.
Bunu al.
Avcı kartı bu.
Avcı kartı mı?
Ekiple birlikte dolaşırsan
fazla kullanmana gerek kalmaz.
Ama acil durumlarda kullanabilirsin.
Bir dosya kapandığında, kıyafetlerini
ve delil olabilecek her şeyi değiştir.
Gıda, barınma ve ulaşım için de kullan.
Avcı olarak yaptığın her şey için kullan.
Bir de…
Bu cihaz…
…güvenlik kameralarını
devre dışı bırakıyor.
Ne?
Vay!
Ama sadece acil durumlarda kullan.
Bu dünyanın kurallarını bozuyor.
Hile sayılıyor.
Anladım.
Bu kartın limiti yok bu arada.
-İster 10 milyon harca ister 100 milyon.
-Ne?
Mun, Jangmul Perakendeyi duymuş muydun?
Çocuklar iş dünyasından anlamaz.
En zengin 50 Koreliden biri.
Jangmul Perakendenin patronu.
Mali işlerden sorumlu Avcı.
-Yani o…
-Evet.
Bu ekibin para babası benim.
Tamam.
-Gidiyor musun?
Yemeğe kalsaydın.
Hayır, gitmem lazım.
Yıl sonunda bütün harcamaların
hesabını vereceksin.
Paramı tırtıkladığını anlarsam
ellerini keserim.
Ciddiyim.
Peki efendim.
Görüşürüz.
-Güle güle.
-Görüşürüz.
Güle güle. Kimliğin.
-Ne?
-Banka hesabı için lazım.
Ver. Sana hesap açacak.
Tamam.
Teşekkürler.
-Bugün eğitim yok. Dinlen.
-Yaşasın!
Yemek yiyelim hadi.
Arabana ben bineyim.
Olmaz. O zaman erkek kokusu olur.
Jungjin Karakoluna lütfen.
Yok artık.
Hey, Ha-na.
Haberleri izledin mi?
Yürüyüşteki çiftle ilgili haber vardı.
Yapma.
Benden iyilik isteme.
Kızları eminim haberleri izlemiştir.
-Bayan Chu! Kahretsin.
-Hayır!
Ne yapıyorsunuz?
Eski iş yerine mi? Neden?
Eski hayatını geride bırakmıştın.
Bıraktığımı sanıyordum.
Ama durum öyle değil galiba.
Ne demek istiyorsun?
Yedi yıl önce bana olanların
sorumlusu kimdi sence?
Ga Mo-tak'ı kim öldürmeye çalıştı?
Neden? Ne için?
Hafızan geri gelmiyor mu yani?
Geri gelecek diye korkuyorum.
Neden?
İntikam peşine düşerim.
JUNGJIN KARAKOLU
DAVA DOSYASINI İNCELEME BAŞVRUSU
İSİM: GA MO-TAK
KİMLİK: SO MUN
BAŞVURANIN ADI: SO MUN
SORUŞTURMA RAPORU
KIM JEONG-YEONG
MEMUR İNTİHAR TEŞEBBÜSÜNDE BULUNDU
İntihar teşebbüsü mü?
Ben mi?
İntihara mı teşebbüs etmişim?
SORUŞTURMA RAPORU
"Alkollü araç sürme" mi?
GA MO-TAK ALKOLLÜ ARAÇ SÜRDÜ
Ne bu saçmalık?
KIM JEONG-YEONG
Kim Jeong-yeong mu?
KOMİSER KIM JEONG-YEONG
Bu soruşturmayı da mı
Kim Jeong-yeong yapmış?
Alo?
Komiser Kim, bir dilekçe aldık.
Dilekçe mi?
Sorumlu dedektifin
dosyasını açıklamasını isteyen biri var.
Dosya neymiş?
-Dilekçeyi veren…
-Evet?
Bay Ga Mo-tak.
Bay Ga Mo-tak mı?
Evet, 2013 tarihli bir dosya.
Adı Ga Mo-tak mı dedin?
UYUŞTURUCU SUÇLARINDAN ARANIYOR
NOH CHANG-GYU
Sayende güzel bir yemek yedik Chang-gyu.
Bıçağı iyi kullanıyorsun.
Jeong-yeong?
Nereye?
Bay Pyo, karakoldayız.
Aranan biriyle buraya gelmeniz…
Tamam.
Tanrım.
ARANIYOR: NOH CHANG-GYU
Noh Chang-gyu benim.
Arananlar listesinden çıktım.
Hey, karşında komiser var.
Önümüzdeki yıl terfi alıp
müfettiş olacak
seçkin, zeki ve başarılı bir memur.
Onu biliyorum.
Seçkin polis memuru Komiser Kim.
Kutlamak için et yemeye gitmiştik.
Amanın, Bay Noh. Tebrikler.
-Tebrikler.
-Vay, Dedektif Won.
Görüştüğüme sevindim.
İçeri gel.
Niye böyle bitkinsin?
Bugün iyiyim.
Senin et yemen lazım.
Ete hiç hayır demem.
Kahretsin.
Beni mi görmek istedin?
Dedektif Kim Jeong-yeong sen misin?
Erkek olur sanmıştım.
Her neyse.
Az önce dişini karıştırarak geçen adam
aranan bir suçlu değil mi?
Aranan biri elini kolunu sallayarak
nasıl dolaşabiliyor?
Hayal mi gördüm?
Doğru gördün.
Gözlerin hâlâ keskin.
Beni tanıyor musun?
Dışarıda konuşalım.
Hadi, dışarı.
Yoksa…
…aynı ekipte miydik?
Önceden burada çalışmışım…
…ama hafızamı kaybettim.
Bir şey hatırlamıyorum.
Ne sevdiğimi biliyorsun.
Dosyanı açıklamamı istemişsin.
SORUŞTURMA RAPORU
Neyi açıklayacağım?
İnsan kendini böyle mi öldürmeye çalışır?
Öyle gözüküyordu.
Nasıl gözüküyordu?
Raporda yazdığı gibi.
Peki ya bu?
Onu gördüm.
Ne zamandır polissin?
İtiraz etmek istiyorsan
resmî başvuru yap.
Başvuru yaparsam
dosyayı tekrar açacak mısın?
Tekrar açılması gerekiyorsa
amirlerim söyler.
Ya ben incelerim
ya da suçluyla dolaşan
o dedektif inceler.
Utanmıyor musun?
Devletten maaş alıp
baştan savma soruşturma yapıyorsun.
Raporda sahtecilik yapacaksan
en azından inanılır olsun.
İnsan hayatı söz konusu.
Bunu açıklayamıyorsan
en azından bir mazeretin olsun.
Örtbas etmeni kim söyledi?
Bir sebebi var mıydı?
Başka bir şey yoka ben gideyim.
Hey.
Sen kendine dedektif mi diyorsun?
Benim dosyamı bırak.
Buna bak.
So Gwon ve Ha Mun-yeong'un dosyası.
Bunu düzgün soruşturdun mu?
Kaza olduğundan emin misin?
Kaza yapan adam kendini mi öldürmüş?
Gidip gördün mü?
Diğer aracın sürücüsü intihar etmiş.
Gittim, cesedini gördüm.
İkisinin de mi?
"İkisi" mi?
Evet, o kamyonda
iki adam vardı.
11 yaşında bir çocuk,
örtbas ettiğin olayda
anne babasını kaybetti.
Bu raporun…
…sorumluluğunu alıyor musun?
Sanırım burası.
Evet, burası.
Sağ ol Ha-na.
Sessiz ol. Kalabalıksa giderim.
Birazdan kapatacağız.
Paket yapabiliriz ama.
Anladım, o zaman iki Americano alalım.
Bir saniye.
Öyle gözünü dikip bakma.
Nasıl yapacağım?
O anlamadan söyleyebilirsin demiştin.
Nasıl yapacağımı söyle.
Elimi tut.
Ne?
Elimi tut. Çabuk.
Kahveniz.
Kızıma söylemem gereken bir şey var.
Anne?
Bayan Bae Jeong-suk.
Bir saniye.
Bizim bile kafamız karışık,
kim bilir kızımız ne durumdadır.
Onu teselli etmek istiyorum.
Azrail olduğunu söyledin.
Yani rüyalara girebilirsin.
Akıllı, işini bilen bir kız.
İyi bir hayat yaşayacak.
Ama her şeyi içine atıyor.
Hui-yeong, yemek suyumuzun tarifi
aile fotoğrafımızın arkasında.
Baba.
Öldüğümüz gün
bize spor yapalım diye eşofman almıştı.
O yüzden kendini suçluyordur.
Başımıza gelenlerin onun suçu olmadığını
anlamasını sağla.
Yoksa o akılsız kendini paralar durur.
Ama aile işini devam ettir demiyorum.
Anlıyor musun? Ne istiyorsan onu yap.
Hui-yeong'a, kızımız olduğu
için şükrettiğimizi,
onu çok sevdiğimizi söyle.
Annen ve baban çok mutluydu.
Umarım sen de bizim gibi mutlu yaşarsın.
Seni seviyorum Hui-yeong.
Anne.
Baba.
Ben de sizi çok seviyorum.
Geri geldi.
Mutlu musun şimdi?
Ben de çok önemli bir şey
söyleyecek sanmıştım.
"Mutlu ol. Seni seviyorum."
Önemsiz bir şeymiş.
Ha-na.
Bundan daha önemli bir şey yok.
Senin öyle anıların yok mu?
Mun.
Evet?
Fazla cıvıma.
Sence Mun…
…neden birden nöbet geçirdi?
Yıllardır iyiydi.
Aynen.
Bir iş döndüğünden eminim
ama kurcalayıp duramayız.
Ju-yeon.
Evet?
-Gerideki devriyeye koşalım.
-Ne?
Konuşma, kaçalım.
-Ju-yeon!
-Ses çıkarma.
Hey, kum torbası.
İyi görünüyorsun.
Görüntülü arama mı?
UNG-MIN
Merhaba Ung-min.
Mun…
Ung-min.
Ung-min!
UNG-MIN
Ne oldu?
Ju-yeon. Lim Ju-yeon…
Ju-yeon, uyan.
UNG-MIN
-Neredesin?
-Çabuk gel, yoksa onları öldürürüm.
Neredesin?
UNG-MIN
Okulun arkasındaki eski fabrikada.
Kahretsin, telefonum nerede?
So Gwon mu?
So Gwon kim?
Telefonunu alabilir miyim?
Bu nasıl…
Nasıl kullanılıyor bu?
Hafıza kaybı yaşadığını duymuştum.
Arama yapmayı bilmiyor musun?
Bay Ga Mo-tak!
Kahretsin. Aptal mı oldum?
Lanet olsun.
Şu numarayı arayabilir misin?
Al.
Tamam.
SO GWON
Hafızan ne durumda?
Bir şey hatırlamıyor musun?
Kız arkadaşını hatırlar mısın acaba?
Kız arkadaşım mı var?
Ah yazık, acıdım şimdi.
Seni intikam alasın diye
hayata geri döndürmedim Bay Ga.
O beni ilgilendirir, kes sesini!
Sana demiyorum.
Tanrım. Neden açmıyor?
Beyefendi.
Amanın! Beyefendi! Olamaz!
Böyle davranmaya devam edersen
Avcı olamazsın.
Eski hayatını unutup
Avcı olmak istiyor musun?
Yoksa…
…komaya geri mi döneceksin?
Bölgemizin böyle değiştiğini
hiç görmemiştim.
Şu işi bitirelim.
Sivillere zarar verdi!
Onun yüzünden Wi-gen neredeyse ölüyordu.
Cezam neyse çekerim.
Bir şey hatırlamadığımdan
aptal gibi hissediyorum.
İkimiz çıkıyorduk.
Ama beni ve Mun'u ilgilendiriyor.
Bizim işimiz sayılmaz mı?
Kötü ruh yakalamak değil.
Bu piçler kötü ruhlardan beter.
Patron lazım.
Ben öderim.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram